LISTE INCOMPLETE! A COMPLETER AU FUR ET A MESURE.

Créer procédures:
 - fin de partie() : verifier si position pion entre 0 et 7 ou entre 54 et 63. SI Oui, MsgBox "Joueur nom_joueur a gagné!!"
 - vérif_deplacement() : rajouter un label pour stocker la couleur active (celle de la dernière case jouée). Si deplacement OK, appeler depose_tour, sinon msgbox "Vous devez jouer la tour de couleur => label.color

Gérer Drag and Drop:(gestion classique : comme le picasso ou le lapin_cretin (pour la gestion des picturebox))
 - clic_souris
 - survol
 - depose_tour

Méthodes : 
Pour le joueur :
 - affectation du nom
 - gestion du nombre de points
 - gestion du timer? Avec un int (exp : 600 pour 10 min. A l'afichage, on gère une division : min = total/60 : sec = total%60. A chaque tick du timer, on faitg total--)

Pour le pion :
 - modification de la position

Général :
- ajouter menu bar en haut des fenêtres Accueil et Partie avec : 
	- règles 
		- déplacements
		- type de partie (règles additionnelles)
		- comptage des points
	- crédits

